Если волк молчит, то лучше его не перебивать.
В этой жизни ты либо волк либо не волк.
Лучше иметь друга, чем друг друга.
Запомните, а то забудете.
Запомните, волчья ягода не из волков.
Бесплатный сыр бывает только бесплатно.
Однажды мне сказали: "Либо терпи до дома! Либо делай в штаны." Но я же не терпила.
Если вашего друга сбила машина,то он вам не друг,потому что друзья на дороге не валяются.
Настоящий волк не вытирает жопу посрав, настоящий волк срет жопу не замарав.
Каждый может кинуть камень в волка, но не каждый может кинуть волка в камень.
Не бойся, если ты один, бойся, если ты два.
В каждой дольке есть пара косточек.
Стоит либо adBlock либо член.
Ложка бочки в бочке ложек.
Если ты это читаешь, значит ты умеешь читать.
Я бы получил диплом с отличием, но на красный нельзя идти.
Если убегать, то только вперед.
Если я заболел, то анализы не сдаю, ведь я же не крыса.
Засыпай с мечтой, просыпайся утром.
Угарный газ слабее льва и тигра, но он угарный.
Я конечно не водопад, но тоже нормально заливаю.
Если сесть на слишком много стульев сразу, порвёшь жопу.
Не ругайте ленивых, они ведь ничего не сделали.
Лучше быть котом в мешке, чем волком в овечьей шкуре.
Тяжело стоять на своём, если стоянка запрещена.
Хорошо там, где хорошо.
Если вам кажется, что вам кажется , то скорее всего вам кажется.
Пиво может быть и нефильтрованным, но базар таковым быть обязан.
Всегда важно думать наперед, поэтому мойте тарелку от гречки сразу.
Подвести может каждый, но чаще это делают таксисты.
Лучше пересолить борщем, чем переборщить солью.
Бесплатный сыр бывает только бесплатно.
Век живи - век не умирай.
Возраст приходит с годами...
Придёт время и ты поймешь что время пришло.
Не подставляй жопу, она ведь тебя не подставляла...
Покупаем не акции, а по акции.
Не могу понять одного... двух тоже понять не могу.
Лучше съехать жопой с тёрки, чем учиться на пятёрки.
Орёл не охотится на мух.
Не пробуй глубину реки двумя ногами.
Всегда вытаскивай змею из норы чужими руками.
Рыбу убивает открытый рот.
Помни, сахар всегда на дне кружки.
Если драка неизбежна, то убегать нужно первым.
Тяжело смотреть в глаза которые закрыты.
Упади семь раз и восемь раз поднимись и еще раз упади.
Каждый шаг двигает тебя на шаг дальше.
Если тебя обгоняют, значит ты впереди.
Умные мысли преследуют меня, но я быстрее их.
Когда летаешь, не забывай с кем ползал.
Лучше светлое пиво, чем тёмное будущее.
Если плана нет, то значит он не сорвётся.
Лучше порванные носки, чем соски в тески...
Держи язык за зубами, а зубы за губами.
Лучше поздно, но воще лучше раньше.
Играя в 21 - но, береги своё очко.
Лучше иметь жопу в тепле, чем тепло в жопе.
Обид не держу, держу чай, а то прольёте.
Если волк бежит, то лучше бежать быстрее.
Единственное, что меня могло убить - смерть.
Сделал дело, значит дело сделано.
Ухожу не потому что там ждут, а потому что ухожу.

